唔得，好熱啊
熱到個腦好似就嚟溶咁滯啊
講開又講吖
唔知有冇人叫我而家呢種感覺做戀愛呢？
而家咁鬼熱，講啲噉嘅話，題做咩啊？
我神神白白淨淨
對住咁猛嘅陽光唔好㗎
我淨係講你自己啦
噉又係
熱成噉真係令到人乜嘢都唔想做啊
係噉算啦
我哋今日一齊放假
噉都好正常吖
咁辛苦嘅天氣叫我哋點開工喎，好
今日嘅銀魂暫停播映一集
大家去睇無限挑戰啦
好熱啊
知咩啊？
嘩，呢度真係好熱鬧啊
佢哋就好啦，開開心心參加祭禮
我都好想食祭禮攤檔嘅炒麪啊
你兩個咪咁多聲氣啦
你估我想嘎？
我哋呢度每年愚難節都會搞返個祭禮大會
一到呢個時候就一定要揾人做嘢
今年終於輪到我哋幾個當值喇
為啲街坊街裏出返分力係好應該嘅
不過今年嘅話，事人阿樂麻煩都冇人有
硬係鍾意捉住人哦哦噉嘅
班尼先生
我唔係講咗好多次你哋一早嚟報到
開會同埋分配工作㗎咩？
到做嘢嗰陣唔清唔楚搞到啲街坊有事
你話呢啲後果，我點樣擔當得起啊？
算啦，冇心機做就走啦
今年我自己一個搞掂佢，真係好對唔住
走
啱喇，我等你呢句説話好耐喇
我唔會再嬲你哋㗎喇，你哋可以返嚟喇
哎吔
喂，坂田先生
其實噉𠸏，呢度好多西瓜食啊
坂田先生
真係好對唔住啊，坂田先生
我知我係囂張咗少少嘅，坂田先生
四圍都係妖魔鬼怪
就當我求下你哋幾個
其實而家已經好夜，根本冇時間彩排
真係唔好意思喎
你淨係識講唔好意思
但係你嘅態度完全唔見有歉意喎
對唔住
我話晒你做咗咁多年人
但係真係從來未見過人講對唔住嗰陣
係咁具攻擊性啊
而家點算啊？
已經夠鐘㗎喇
鬥大膽大會馬上就會正式展開
我真係好驚會有人受傷
我嘅任務就係
要確保一年一度
嘅愚難節祭禮鬥大膽大會可以順利噉樣進行
如果鬥大膽大會真係搞出事
以我嘅立場，我係絕對唔會容許㗎
我就覺得個頭畀鐵鏈插住嘅
人冇咩資格講呢啲説話囖
之前根本就唔係意外，係戰績
喺戰場打輸咗，就會好似我噉樣㗎喇
乜打仗實會傷到好似你噉㗎咩？
呢啲噉係傷濕濕碎啦
不過
由於戰爭多數都係啲當權者
自私自利冇嘢做揾嚟搞先會發生嘅
當然最無辜嘅亦係我哋呢啲市民
所以話意外亦都係情有可原嘅
唔係𠻺嗎？
即係叫我掹開枝節啦，擺明睇我唔起
你哋聽住啊
夠膽嚟參加鬥大膽大會嘅人
都一定係膽生毛乜都唔怕嘅
既然咪是男順女就要小心對付
費事佢哋搞啲搞路，就係因為噉
所以我哋一定要夠惡等佢哋驚咗我哋
呢層你絕對可以放心
要啲人驚我哋幾個話都冇咁易啊
啲參加者有幾難搞都好
我哋都有辦法嚇窒佢哋
但係你哋而家乜都唔肯做
叫我點信你哋幾個啊？
絕對冇問題喎，根本唔使點樣彩排嘅呢
總之我哋一出馬一定可以
嚇到佢哋viva鬼叫
係啊，呢樣嘢就放心交畀我哋三個啦
搞掂，我哋去喇
喂
噉樣叫嚇人咩？
我睇唔知係嚇人咁簡單，簡直想攞人命
你哋知唔知嚟做乜嘢㗎？
係鬥大膽大嗰啲茄喱啡
只係扮下嘢㗎咋，而家啲細路好醒㗎
唔係噉點嚇佢哋啊？
有冇搞錯啊？
完全唔聽人講嘢，我講咗好多次啊
我唔想見到有事發生
你哋扮到噉似乜嘢啊？
只不過叫你哋求其扮隻鬼吒嘛
你啲武器都帶晒嚟，你哋而家攞人命咩？
其實最可怕嘅唔係鬼
係人醜惡嘅心心聲聲
我完全唔想知你嘅人生價值觀
我本身已經係一隻超級妖怪
呢套動漫作者設定咗我係個成日
畀惡鬼上身嘅可愛清純少女
我理得你有冇畀鬼上身啊
你係個揸住把刀無家可歸嘅𡃁妹就真啊
你最巴閉啦
你扮完我都唔知你喺度扮緊乜嘢嚇鬼咩？
陳浩南？
係我啲兄弟喎，而家叫你走嚟拍戲咩？
咪以為喺度扮啲電影人物
自己就會變到好恐怖先得𠿪
呢啲嘢只會諗壞腦㗎咋
即刻同我換晒啲衫佢
舊年用過啲衫
而家仲keep得好好㗎
你即刻同我換晒佢
阿樂，唔好意思啊，既然係噉
我唔再做壞人喇
我而家係Laughing哥
滿意未啊？
我點會滿意啊？
算點啊吓？
你噉講即係話
拉斐爾哥成日都嚇親人啦，係咪啊？
而家噉樣點都好過頭先好多
我咁型居然要扮吸血鬼
都唔知咩sense嚟
三個形象都唔夾𠸏
你個世界入面噉就叫恐怖㗎嗱？
噉點掂喎？
收聲啊，而家呢個大屋係我話事
唔係你哋三個話事啊
唔通你哋係叫有聲市咩？
你哋頭先個窿完全唔掂啊
乜你有見過冇事
同多多花粉嘅Jason同台演出咩？
我哋未見過啦
唔係Jason啊
係Jackson先啱啊
我仲係原裝㗎，是但啦，咩都好啦
總之呢度係我話事嘅，你哋要聽我講
喂，阿樂，有兩個勇士嚟參加
你哋快啲準備啦
咁快？
個天都未黑齊，是但啦
係噉我哋開始啦
你哋三個負責守住寺院嘅中心
嗰度就係鬥大膽嘅主場地
都話唔使呢啲嘢囖
點解你哋硬係唔聽人講嘢㗎？
爸爸，我好驚啊
唔使驚，有爸爸喺度吖嘛，但係
睇落真係好似有鬼啊
喂，神樂，細聲啲啦成日整咁多聲出嚟
咪叫咗你放低啲碟唔好帶嚟㗎囖
我坐心噉埋啲碟㗎，不過
呢啲有咩用㗎？
淨係得一個用途㗎咋，神樂
要扮數碟鬼怪，一隻、兩隻噉數落去
然後數到第九隻呢，就話…
小錦織嘅，我真係死得好慘啊
似女噉樣，跟住呢，就起身襲擊人
一隻、兩隻…
哎吔，點解真係好似小錦織噉𠸏？
哎吔，原來喺嗰度喎
我？
係噉得我過去執返佢吖，唔好行出去啊
講明要匿埋𠺢嘛
所有對白我都聽到晒喇
原本就已經係差噉隻㗎啦
再少一隻嘅話，咪差兩隻先夠數囖
神樂啊，噉改下佢啦笑咁多隻腳
會將死得好慘啊，唔得㗎
設定咗嘅嘢唔可以亂咁改𠺢嘛
千祈唔好出去啊，神樂
我…
我啲碟啊
乖仔，你真係有同情心，算啦
呢隻鬼真係太可憐喇
真係好喇，個小朋友請我食咗粒糖
真係好喇，個小朋友請咗我食粒糖
搞乜嘢啊？
做鬼發現人哋請你食粒糖？
喂喂，保你哋大喇
唔該你哋畀心機嚇人啦
你哋而家仲兒戲過人哋結婚嗰陣
玩新娘嗰陣嗰啲遊戲啊，我都唔想𠿪
拎住咁多碟動作梗係會論盡少少㗎啦
可唔可以專用飛碟嚟嚇人㗎？
一隻、二隻噉飛出去
如果真係飛到人噉點算啊？
再打爛嘅話，家訓會會長會責刑
分分鐘仲要賠𠻹㗎
冇辦法啦
噉一於等我嚟示範下應該點樣扮鬼啦
你哋三個好好噉學下喇，完全明白
噉我哋三個趁呢個時間揾
根茶記打發下時間先喇
拜拜，你又冇聽人講嘢㗎
都係我衰係我錯，你哋幾個唔好走住啦
點解要咁落力先得嘅？
冇
唔使問晒揾咗錢㗎啦
唔係貪財就係鹹濕
點啊，阿樂？
你究竟想我哋三個點做唧？
噉又係…
我每年幫街坊會做呢份工都落咗本錢
從來冇偷工減料，好似舊年噉
有好多個女士都畀我整鹹咗𠸏
阿樂，有一勇士嚟挑戰喇
你哋快啲準備啦
有人嚟挑戰啊，無必要又出現
你哋三個，快啲同我揾個地方匿埋先
嚟啦，一陣留心睇住我點樣嚇人啊
準備學嘢啦，明白未啊？
歡迎光臨啊
我哋兩個吖，唔該
弊喇，阿樂今次死㗎
都話咗我最驚就係啲鬼怪㗎啦，算啦
間唔中應該畀啲刺激自己𠺢嘛
喂啊，你冇黐到我手一實粒好唔好？
噉點行到啊？
噉人哋真係好驚吖嘛
你千祈唔好抌低我啊
唔好講笑喇
呢個世界邊度有嘢會嚇到你先至得𠿪？
我真係唔掂㗎，我認真㗎
我真係驚到飛啊，我驚得就嚟死喇
我覺得你而家個樣仲恐怖啦
唔好抌低我啊…
你兩個慘喇
唔好玩啦，我真係好驚啊
唔好再同我玩啦
你真係嚇死我啊
唔制啊，我唔玩啊，走啦
我哋真係返去啦，等陣啊
你冷靜啲先啦，你兩個咩女人嚟㗎？
噉都有𠸏？
激氣啊，係噉好啦
停手啊，你想收買人命咩？
你到底係咩人嚟㗎？
而家係我嚇你，唔係你嚇我啊
好冷靜啊
噉咪仲好
而家幾有嗰種落魄feel啊
點知落抱咁簡單啊？
直頭衰到貼地嗰種啦，笨豬跳
直頭好似笨豬跳入面嗰隻笨豬噉啊
我頂唔住喇，呢份工好難揀啊，救我啊
員工又好，參加者又好
個個都係亂咁嚟㗎
喂喂
而家魚蘭姊你使唔使講埋啲噉嘅説話先？
你一年有排先完㗎
呢啲晦氣説話等我
帶除籍到數好大先攞嚟講啦
係你唔好噉講至真啊
工作人員畀餐或者考返轉頭真係瘀到爆
唔好再有人嚟我呢度玩㗎喇
呢次弊喇，連街坊會委員個位都冇得坐
好難登次班好車
邊度街坊會揾到一個半職
等自己開心下𠺢嘛
我唯一嘅立足地就只有街坊會呢度㗎咋
鬥大膽大會只不過係祭禮嘅餘興節目嚟啫
使唔使講到自己好似塊被棄置
喺鐵板燒塊鐵板隔籬嘅肥膏噉啊？
唔係
如果係被遺棄嘅肥膏都仲好啲
講真吖
無論喺屋企定喺公司
我都係個無處立足嘅人喺公司
我捱咗咁多年，都仲係坐喺角落頭
我嘅花名就係「落魄武士」
上司郁啲就鬧我一餐
後輩就成日喺背後笑我
最後畀人炒埋
跟住連我老婆都走埋佬
不過，雖然我冇用
但係總算畀我揾到一個發光發熱嘅地方
就係呢度
啲人見到我會驚到彈起
跟住走都走唔切
喺呢度我覺得自己真係好偉大
於是我就花盡心思
諗出嗰種嚇死人嘅方法
所以無論點我都好想搞到
魚籃子嘅鬥大膽大會好好睇睇
其實我理解嘅
你哋唔會明白我呢種感受我都覺得羞恥
所以一直都冇對人講出我呢番心底説話
阿樂啊
你覺得羞恥？
點解噉諗？
係你選擇要喺度揾返你自己𠺢嘛
噉點可以因為噉而覺得羞恥㗎？
既然你決定咗要行呢條路
就唔使諗咁多，做好呢件事
你只有噉樣做，先可以感動到所有人
鬥大膽大會又好，乜嘢都好啦
由我哋負責幕後支援
要搞啲陰森恐怖嘅氣氛
記住啊，最後決定權喺你手上
八連先生
好啦，今次我就分身做好喇，繼續
阿巖
唔係噉講嘅話，呢個人成世都會咁落魄
都係落魄啦，因為佢個名叫阿樂吖嘛
冇意思，我自己一個好容易跳紮
心跳開始加速，明知自己冇膽
但係好奇心又重，所以想玩下囖
係咪好傻呢？
你話呢？
唔係…
呢位勇士你絕對唔傻㗎，哎吔
講嘢咪講嘢囖，做咩要喊啊你？
有位超級勇士而家嚟緊喇，弊喇
佢今次仲落魄，梗係落魄啦
佢個名叫阿樂吖嘛
睇住啦今次實嚇到啲人彈起都似啊
我要畀心機
到喇
咩嚟㗎？
點解怪物都會嚟挑戰㗎？
恐怖指數高我唔知幾多倍
仲想乜測試膽量喎？
係啊，都係傾走嘅
喂…你絕對唔可以走㗎
你唔係講好咗話要瞓新㗎咩？
雖然係啫，但係呢隻嘢真係好恐怖喎
一隻嘢…
三隻嘢…
二下三下…
生咁隻𠸏？
我真係死得好慘啊
危險啊，妹妹仔太危險喇
佢會食咗你㗎
唔係𠻺嗎？
嗰隻嘢竟然咁驚都有𠸏？
一隻飛碟
兩隻飛碟
以下省略
哎吔
少噉一隻𠸏
我死得好慘
點解啲嘢講得亂晒龍㗎？
一嚿蒜頭
兩嚿蒜頭
以下省略
蒜頭？
有冇搞錯啊？
吸血鬼最驚㗎喎，想自己最驚嘅嘢
哎吔，少噉嚿𠸏
我死得好慘啊
根本就亂噉嚟㗎
做得好啊
好垃圾…
好垃圾？
咩啊？
我呢啲又做咩啊？
到底想點啊？
無啦啦，點會有隻好垃圾㗎？
唔通佢哋係想叫我數？
數好垃圾？
到底同鬼怪有咩關係啊？
好喇
既然係噉，我唯有試下啦
我有一啖口流濕
有兩啖口流濕
以下省略
哎吔
點解少噉啖𠸏？
我真係死得好慘啊
果然係好得意嘅表演項目啊
呢度嘅鬥大膽大會果然有創意
不過呢
絕對唔可以殺生嘅
頭先你爭啲唔小心踩死咗隻螞蟻喇
梗係落魄啦，佢個名叫阿樂吖嘛
阿樂
歡迎光臨啊
又有人嚟挑戰喎
唔好搞我啦，算罷啦
結果，連最後嘅蠟燭地都冇埋
呢度由你哋埋尾啦
你唔可以噉樣做嘢㗎
乜咁快就想放棄嗱？
有咩話唔可以噉樣做吖？
其實我呢個人根本就唔適合過啲噉嘅生活
咪走住
你又是想逃避呀？
你一遇到咩事就淨係識逃避之前
你唔係話過呢一度係你
唯一落腳嘅地方嚟咩？
唔通你只係講下㗎咋？
一直以嚟
你遇到問題就淨係識選擇逃避
唔去面對，到最後搞到自己縮埋喺呢度
不如你就趁呢個機會
喺度試下自己嘅膽量啦
你話試下自己嘅膽量？
呢次都輪到你做鬥大膽大會嘅勇士喇
阿樂
其實男子漢日日都要測試自己嘅膽量
稍有鬆懈嘅話，就會失敗
仲可能隨時會死𠻹
既然口口聲聲話揾到適合自己嘅地方
就應該豁出去
奮身做一次
嚟喇，快啲啦，勇士好快就會嚟到
係
到喇
呢次一定會嚇到你面都青埋
次次有親咩事我都係逃避
呢度係我嘅立足地
但係…
以前嘅慘痛經歷我已經受夠喇
我決定要同我放武士嘅生涯講一聲
我真係死得好慘啊
阿兄…
阿兄
你…
你可唔可以…
返返…
返返我身邊啊？
我有噉就你𠻹
我…
點解你呢個人永遠都係咁慌失失𠸏？
其實…
我…
傻嘅，我嚟呢度其實就係為咗噉咋
阿…阿兄，唔通你…
其實你唔使講任何嘢
我都決定返返去你身邊
我…
結果講嚟講去都只不過係阿樂諗嘢太負面
所以一味以為佢老婆走佬吒嘛
其實呢兩公婆都唔敢講出真心説話咋
算啦，乜人都有㗎啦
喂啊，銀啊
我真係好想食炒麪㗎成日掛住食
個鬥大膽大妹仲未完㗎
仲要做呀？
哦，講起上嚟
阿樂連一個勇士都嚇唔到喎
算啦
其實阿樂只不過係鍾意
諗埋晒啲負面嘢吒嘛
都唔係好落魄啫
唔係，佢梗係落魄啦
因為佢個名叫阿樂